"في الحلقات السابقة"
‫كل ما تفعلونه...
‫هو الطرق على أبوابنا ونوافذنا اللعينة!
‫أتريدون أن تلعبوا؟ تعالوا نالوا مني!
‫دمي أصبح دمك الآن أيها الداعر.
‫لقد فعلتها حقًا. قتلتَ واحدًا منهم.
‫طوال هذا الوقت، ظننتُ أن
‫الأطفال يحاولون إخافتي لكن…
‫ماذا لو كانوا يطلبون مساعدتي؟
‫قال (فيكتور) إن أمه أرادت إنقاذ
‫الأطفال المحبوسين في البرج.
‫آسف، هذه هي الطريقة الوحيدة.
‫أأنتِ صمّاء؟ قلتُ...
‫من أين حصلتَ على هذا؟
‫أنت والد (فيكتور).
‫زوجتي (ميراندا) بدأت ترى أشياء.
‫قالت بأنها اختيرت لتحرير الأطفال.
‫لكن ثمّة بلدة أمامنا!
‫فقط واصل التقدم! أرجوك!
‫(فيكتور).
‫لم أكن أعرف كيف أعود إلى المنزل.
‫الفتى ذو الرداء الأبيض
‫كان يحاول إخبار (كريستوفر)
‫أن ينقذ الأطفال،
‫وأن عليه أن يمر عبر الشجرة.
‫(كريستوفر) لم يمر عبر الشجرة،
‫فأخبرتُ أمي بما قاله الفتى ذو الرداء الأبيض.
‫كان ذلك خطئي.
‫أنا السبب في موتها.
‫كانت تحاول حمايتك.
‫وهذا دوري الآن.
‫ظننا أنكِ متِ.
‫طفليكِ ظنا أنكِ متِ.
‫أنت مدينة لهما أن تبقي هنا الآن.
‫هذا المكان يريدنا خائفين.
‫كيف نعتني ببعضنا
‫وكيف نبذل أقصى ما لدينا،
‫هذا هو المهم.
‫- أنتِ لستِ حاملاً.
‫- أنا حامل!
‫أشعر بالجنين!
‫لن آكل القمامة بسبب خوفي!
‫إنه يجبرني!
‫أيًا كان بداخلي، فهو يزداد قوة.
‫ساعدني يا (إلجين). يمكنني إنقاذكم جميعًا.
‫يمكنني مساعدتكم للعودة إلى المنزل.
‫(إلجين)، أرجوك!
‫طفل (فاطمة) سينقذنا جميعًا.
‫لن يخبرك بمكانها.
‫قلتَ إنك لن تدع هذا المكان يحطمك.
‫سينتصر هذا المكان.
‫ما الذي تفعله بحق الجحيم؟
‫(بويد) لا يفهم اقصى حدوده.
‫- (سارة)...
‫- إنها في مخزن الخضروات.
‫لن يباغتني هذا المكان مرة أخرى.
‫يجب أن أراه بنفسي.
‫تلك الوحوش التي تخرج ليلًا،
‫ضحّوا بأطفالهم لأنه وعدهم
‫بأنهم سيعيشون للأبد.
‫كانت (ميراندا) تراودها رؤى عن هذا المكان.
‫كانت الوحيدة التي لها ارتباط بهذا
‫المكان قبل وصولها بوقت طويل.
‫لم تكن (ميراندا) فقط.
‫حين كنت صغيرة، ‫رأيت هذا المكان أيضًا.
‫"أنغكوي".
‫"تذكّروا".
.رباه
‫السبب في أنّي شعرت
‫بما شعرت به (ميراندا)
‫هو لأنّي كنت (ميراندا).
‫وكان (جايد) هو (كريستوفر). لقد عدنا...
‫مرارًا وتكرارًا لأننا فشلنا في المرة الأولى.
‫أحتاج لبعض الوقت يا عزيزي.
‫حين دخلتُ الآثار،
‫وجدت نفسي فجأة في غرفة.
‫أعتقد أنّي كنت هناك فعلاً.
‫أنتِ "زائرة القصص".
‫شخص يمكنه زيارة فصول
‫القصة التي حدثت فعلاً.
‫ماذا؟
‫لكن لا يمكنك تغييرها.
‫أبي! اعتقد أن هذا حين يحدث!
‫- اهدئي.
‫- لا، اسمعني!
‫يجب أن أغيّر القصة يا أبي!
‫كانت أغنية مذهلة.
‫لم يكن من الضروري أن يحدث هذا.
‫المعرفة لها ثمنها.
‫ما كان ينبغي لزوجتك
‫أن تحفر تلك الحفرة يا (جيم).
‫لا!
‫البشر هشّون جدًا.
‫علينا أن نتوقف عن تكرار هذا اللقاء.
‫من أيّ زمنٍ أتيت؟
‫
‫ألم يخبركِ أحد؟
‫لا يمكن تغيير القصة بعد أن تُروى.
‫الآن أصبحنا وحدنا يا (جيم).
‫كنتُ معجبًا بك حقًا.
.عليك اللعنة
‫كنتَ دومًا تحاول بشدة.
‫كنتَ تحمل الكثير.
‫يا لها من خسارة فادحة
‫أنّك لن ترى ما سيحدث لاحقًا.
‫لأن ما سيحدث لاحقًا...
‫هو جزئي المفضل.
‫أتود أن تعرف لماذا؟
"آلاباما"
|| "فرم: الحلقة (1) بعنوان "الوصول ||
♪ ‫حين كنت صغيرًا‬ ♪
♪ سألت والدي ماذا سأكون؟ ♪
‫♪ هل سأكون وسيمًا؟
‫♪ "هل سأكون ثريًا؟" ♪
‫♪ هذا ما قاله ليّ ♪
‫♪ كي سيرا، سيرا ♪
♪ سيحدث ما يحدث ♪
♪ لا يسعنا رؤية المستقبل ♪
‫♪ كي سيرا، سيرا ♪
♪ سيحدث ما يحدث ♪
‫♪ والآن لديّ أطفالي ♪
‫♪ يسألون أباهم ♪
‫♪ "ماذا سنكون؟" ♪
‫♪ هل سنكون وسيمين؟ ♪
‫♪ هل سنكون أغنياء؟ ♪
♪ وأخبرهم بحنان ♪
‫♪ كي سيرا، سيرا ♪
♪ سيحدث ما يحدث ♪
♪ لا يسعنا رؤية المستقبل ♪
‫♪ كي سيرا، سيرا ♪
♪ سيحدث ما يحدث ♪
‫ترجمة وتعديل
‫||الدكتور علي طلال ||
‫ماذا تعنين أنهم ضحّوا بأطفالهم؟
‫تلك الوحوش في الغابة،
‫كانوا بشرًا في يومٍ ما.
‫أبرموا...
‫صفقة مع شيء مرعب.
‫لكنّي لم أرَ...
‫لم أستطع رؤيته…
‫لا بأس. لا بأس. مهلاً.
‫مهلاً!
‫اهدئي، اهدئي. أنتِ بخير.
‫ـ علينا إخراجها من هنا.
‫ـ يجب أن نذهب يا عزيزتي.
‫لا، كان (بويد) هنا! أين (بويد)؟
‫- سأجده. اذهبا!
‫- لن نرحل بدونه!
‫(فاطمة)، يجب أن نذهب!
‫- (إليس)!
‫-أرجوك.
‫-لا، أنا بخير. يمكنني...
‫-مهلاً!
‫مهلاً! ساعدني. مهلاً!
‫أعرف، أعرف.
‫أنت بخير. هيّا. (كيني).
‫لكننا لا نستطيع...
‫سيكون بخير. سيكون بخير.
‫ـ هيّا يا عزيزتي.
ـ حسنًا؟
‫يجب أن نذهب.
‫سنكون بخير. هيّا.
‫لا بأس. هيّا، أنا معكِ.
.أنّي أسندكِ
‫أأنت بخير؟
‫- نعم.
‫- حسنًا، هيّا. هيّا بنا.
‫(بويد)؟
‫(بويد)!
‫اهدأ. اهدأ.
‫علينا الخروج من هنا، مفهوم؟
‫حسنًا.
‫علينا الذهاب من هذا الاتجاه.
‫مرحبًا يا (كيني).
‫سعيد برؤيتك مجددًا.
‫-لا.
‫- تحرّك، تحرّك!
‫الآن! تحرّك! هيّا!
‫واصل التحرّك! تحرّك!
!يمكننا فعلها. واصل التحرّك
‫هيّا! أسرع!
‫انتبه!
‫ما هذا بحق الجحيم؟!
‫كيف؟! إنه لم...
‫- أعرف.
‫- لقد أحرقناه!
‫-أعرف.
‫-أحرقناه فعلًا!
‫أعرف! أعرف!
..رباه. كيف تمكن حتى
‫الطفل.
‫ماذا؟
‫رأيته يكبر.
‫رأيته يقف على قدميه…
‫...ويبتسم.
‫هل تقول إن (فاطمة) أنجبت ذلك المخلوق؟
‫هل هذا ما تقصده؟
‫نعم.
‫- هل أنت بخيرِ؟
‫- نعم، أنا بخير. هل يمكنكِ...
‫هل يمكنك أخباري ماذا يحدث؟
‫- سأخبركِ.
‫- (دونا)!
‫هل من أخبار عن (بويد)؟
‫الناس بدأوا بالعودة.
‫- يجب أن أذهب.
‫- نعم.
‫هذا أفضل على الأرجح.
‫(دونا)، ما الذي يحدث بحق الجحيم؟
‫ادخلي هنا.
.رباه
‫مهلاً، ضعي ذلك جانبًا.
‫إنها هنا لتقديم العون.
،بحقكِ..حبًا بالله
‫كلنا نعرف أنه غير معبأة!
‫فقط ضعيه جانبًا.
‫انصرفي الآن.
‫ما من شيء آخر لتفعلينه هنا.
‫حسنًا. إذن ابقي.
‫(إلجين).
‫(إلجين)؟
‫(كريستي) هنا لمساعدتك.
‫هل تسمعني؟
‫أحتاجك أن تنقلب. حسنًا؟
‫هيّا. هيّا.
‫- بحذر. حسنًا.
‫- هكذا، هيّا.
‫الآن حان الوقت لأخباري بما حدث.
‫(سارة) اقتلعت عينه بمفك.
‫كان لديها أسبابها.
‫- هل يمكنك إحضار كرسي؟
‫- نعم.
‫حسنًا.
‫شكرًا.
‫حسنًا يا (إلجين)، هل يمكنك إبعاد يدك؟
‫لا بأس.
‫هل يمكنكِ خياطة الجرح؟
‫نعم، سأحاول قدر استطاعتي.
‫(دونا)، لماذا...
‫- سنتحدث لاحقًا.
‫- (دونا)؟
‫نعم! لحظة يا (كلارا)!
‫(فاطمة) عادت.
‫هي و(إليس) ‫يصعدان التل.
‫- حسنًا، حسنًا.
‫- ماذا حدث؟
‫لا، لا شيء! لا شيء! اخرجي!
‫- أيمكنني إحضار بعض الثلج؟
‫- نعم، اذهبي!
‫نعم.
‫(بويد)! ماذا...
‫ماذا...
‫(بويد)، ماذا نفعل؟
‫ألا ينبغي أن...
‫ما هذا بحق الجحيم؟
‫ما..
‫ما هذا؟ ما هذا يا (بويد)!
‫ما...
‫حسنًا.
‫(بويد).
‫(بويد)، ماذا تفعل بحق الجحيم؟!
‫هذه كل الرصاصات التي لدينا،
‫جمعتها من كل سلاح صادفناه هنا.
‫أريد فقط أن أتأكد...
‫أنه إذا ساءت الأمور، لدينا ما يكفي.
‫يكفي لماذا؟
‫بين النزل الجماعي والبلدة،
‫كم عدد الأشخاص لدينا الآن؟
‫أحتاج عددًا دقيقًا. شكرًا.
‫أيًا يكن ما تفعله الآن، يجب أن تتوقف.
‫(بويد)، يجب أن تتوقف!
‫مهلًا! لقد حققنا انتصارًا واحدًا يا (كيني)!
‫انتصارًا واحدًا فقط،
‫ورغم هذا،
..لم نتمكن من قتل وحش
‫حسنًا.
‫ما رأيناه للتو هناك بالأسفل يعني
‫ما من سبيل لمواجهة تلك الوحوش.
‫لا توجد طريقة أبدًا للانتصار.
‫قد يحين اليوم، ‫يكون الشيء
...الوحيد الذي نقرره
‫هو كيف سنرحل.
‫إما أن نترك تلك الوحوش تمزقنا إربًا...
‫أو...
.حسنًا
‫أنا فقط...
‫أريد التأكد أن هناك ما يكفي من الرصاصات،
.تحسبًا لأيّ طارئ
‫(كيني)، من فضلك.
‫حسنًا.
‫أرجوك.
‫نعم.
‫سبعة وأربعون.
‫ماذا؟
‫قمتُ بعدٍّ حين كنا
‫نجري مقابلات بشأن (تيلي).
‫لدينا 47 شخصًا.
‫سبعة وأربعون.
‫حسنًا، لنُبعد هذا الثلج.
‫لابد أنّكِ تحسبيني شريرًا.
‫ربما كنتُ أظن ذلك في وقتٍ ما، نعم.
‫والآن؟
‫الآن أعتقد أن هذا المكان يجعل
.أناسًا طيبين يفعلون أشياء سيئة
‫سأُخدّر عينك برذاذ، حسنًا؟
‫ستشعر ببعض البلل.
‫لا بأس.
.أنتِ
‫هل يمكنكِ مساعدتي؟
‫نعم.
‫أحتاجك أن تُثبّتِ رأسه.
.ـ لكِ ذلك
‫ـ حسنًا، ارتدِ هذه.
‫هل تشعر بهذا؟
‫نعم؟
‫-نعم.
‫-حسنًا.
‫لننتظر قليلًا.
‫حسنًا، فقط ثبّتِ رقبته جيدًا.
‫هكذا؟
‫- نعم، هكذا.
‫- هكذا؟
‫-ثم أرجعيها للخلف.
‫- امسكته.
‫حين وُلد الطفل،
‫كان يفترض أن نعود للمنزل.
‫إذا (فاطمة) عادت،
‫ربما هذا يعني أن الأمر انتهى.
‫ربما ما زال سينجح.
‫اسمع يا (إلجين)، ثمّة شيء هنا خدعك.
‫لست أول شخص يحدث له ذلك،
‫وربما لن تكون الأخير.
‫لا توجد أيّ نهاية سعيدة في هذا كله.
‫حسنًا، أأنت مستعد؟
‫سأحاول أن أنتهي بسرعة، حسنًا؟
‫خذ نفسًا عميقًا. هاك، امسك بهذا
.أنا معك، أنا معك
.أمسك بهذا يا (إلجين). هاك
‫اضغط عليه بقوة، حسنًا؟
.ها نحن أولاء
‫حسنًا.
‫حسنًا، أنت تبلي بلاءً رائعًا.
‫حسنًا، مرة أخرى.
‫أنت تبلي بلاءً رائعًا.
‫فقط تنفّس.
‫-حسنًا.
‫-لا بأس.
‫ـ حسنًا، ثبّتِها مرة أخرى.
‫ـ حسنًا، لكِ ذلك.
‫جيد.
‫لا بأس، نحن معك. أنا اسندك.
‫أنّك تبلي بلاءً رائعًا.
‫أمي!
‫مرحبًا يا صغيري.
‫مرحبًا.
‫أين والدك؟
‫لم يعد بعد.
‫ألم يكن معكِ؟
‫بلى، كان معي. فقط افترقنا.
‫ما الخطب؟
‫لا شيء.
‫لا شيء يا عزيزتي. هيا نذهب للمنزل.
‫مهلًا، مهلًا، مهلاً!
‫ـ ما هذا بحق الجحيم؟
!ـ حاذر
‫مهلاً!
‫حسنًا، ابقَ مع أختك.
‫ـ لماذا؟
‫ـ فقط ابقَ هنا.
‫تبًا.
.تراجع يا صاح. تراجع
‫تبًا. اللعنة.
‫ما هذا...
‫حسنًا...
‫ماذا لدينا هنا؟
.ـ حسنًا
‫ـ حاذر، انتبه للزجاج.
‫حسنًا، نعم. سيدي؟
.ـ حسنًا
.ـ رباه
هل يمكنك سماعي؟
‫ستكونين بخير.
‫نبضه قوي، هذا جيّد.
‫ـ ستكونين بخير.
.ـ حسنًا
‫لا تتحركي! لا تتحركي!
‫ساعدوني، أرجوكم!
‫سنُخرجكما.
‫ـ (تابيثا)؟
‫ـ هل هو بخير؟
‫لا بأس.
‫هل والدي بخير؟ هل أبي بخير؟
‫يا إلهي.
‫- هل والدي بخير؟
‫- لا تتحركي!
‫ستكونين بخير، لا تحركي رقبتك!
‫- حسنًا.
‫- لا تحركي رقبتك!
‫حسنًا.
‫حسنًا... سيّدي...
..أتعلم
‫اذهبي إلى العيادة وأخبريهم أننا
‫نحتاج سيارة إسعاف فورًا!
‫- أجل. حسنًا.
‫- حسنًا؟
‫حسنًا، اسدي ليّ معروفًا.
‫ثمّة مخزن خلف الحانة،
‫أحضر بعض الأدوات.
‫قد نضطر لتفكيكها، حسنًا؟
‫- لك ذلك.
‫- لا تحركي رقبتك!
‫لا تحركي رقبتك! اهدئي، تنفسي.
‫ـ ما اسمكِ؟
.(ـ (صوفيا
‫مرحبًا يا (صوفيا).
‫سأضع هذا الكتاب بين وجهكِ
‫وهذه القطعة المعدنية، حسنًا؟
‫حسنًا. حسنًا.
‫لحظة. لا بأس.
‫أريد فقط التأكد ‫أنه لن تجرحكِ
.أثناء إخراجك يا عزيزتي
‫حسنًا. حسنًا.
.حسنًا
‫لا بأس، اهدئي.
‫كل شيء سيكون بخير.
‫ـ هل سيكون بخير؟
‫ـ نعم. لا تتحركي.
‫ارجوكِ لا تحركي وجهك يا عزيزتي.
‫حسنًا. هل هي بخير؟
‫نحتاج لقطع حزام الأمان.
‫(صوفيا).
‫ـ هذا اسمكِ، صحيح؟
‫ـ نعم.
ـ هل هذا اسمكِ؟
.ـ أجل
حسنًا. (صوفيا)، هل يؤلمك شيء آخر؟
‫رقبتي تؤلمني.
.رقبتكِ؟ حسنًا
‫لا تحركي رقبتكِ!
ماذا عن ساقيكِ؟
‫هل تستطيعين تحريك أصابع قدميكِ؟
.ـ حركي اصابع قدميكِ
.ـ أجل
هل يمكنكِ؟
.ـ حسنًا. حسنًا
.ـ حسنًا
‫ـ لا تقلقي.
‫ـ أبي!
‫ـ ستكونين بخير.
.ـ ستكونين بخير
‫ـ أبوك بخير.
‫أبي! أبي!
.ـ حسنًا، حسنًا
‫ـ أبي!
!ارجوك، استفق
!استفق يا أبي
‫لا تتحركي، لا تحركي وجهكِ يا عزيزتي!
‫أريد أمي! لا أريد البقاء هنا!
.ـ حسنًا
.ـ أريد أمي
‫ـ (صوفيا)؟
ـ أجل؟
‫ـ سننقذكما، حسنًا؟
.ـ حسنًا
‫نريدكِ أن تبقي هادئة، حسنًا؟
‫حسنًا، لكن ارجوكم اهتموا بأبي.
‫سنعتني بكما.
‫ـ لا بأس.
.ـ لا بأس
‫أبوك سيكون بخير.
‫سنساعدكما، حسنًا؟
‫ـ حسنًا. ابقِي ثابتة.
.ـ حسنًا؟ ها نحن أولاء
.ابقي ثابتة. ارجوكِ لا تتحركي
‫تنفسي فقط. سنخرجكما.
‫بهدوء.
‫كل شيء سيكون بخير.
.لا تتحركي. لا بأس
‫أننا على وشك الانتهاء.
ـ حسنًا؟
.ـ لا بأس
‫ماذا حدث؟
‫حادث سيارة. لا نستطيع فتح الباب،
‫السائق عالق. هيّا.
‫اسحب!
‫-حسنًا.
‫-أبي؟!
‫حسنًا، لا، لا، سأحتضنكِ.
‫ستكونين بخير.
‫أنتِ بخير. ستكونين بخير.
.أنتِ بخير. أنتِ بخير
‫هل أضع ذراعي حولكِ؟ هيّا يا فتاة.
!ـ أبي
.ـ إنه بخير
‫أبي! أرجوكم!
.سنخرجه. هنا
.ستكونين بخير. لا بأس يا عزيزتي
ابقي هناك. هل يمكنك الاعتناء بها؟
.ـ أجل، يمكنني الاعتناء بها
.ـ حسنًا، هنا
.ـ لا بأس
.ـ خذيها
.لا بأس
.تراجع. تراجع
.مهلاً! توقفي
رائع، هل احضرتم النقالة؟
‫اسمعي، أخرجنا الفتاة.
‫والدها ما زال عالقًا.
‫إنه يتنفس ونبضه جيّد.
‫-هل يتكلم؟
‫-لا، لا.
.رائع
‫ابتعدوا من الطريق. دعونا نمر!
.ها نحن أولاء
‫أنت بخير.
‫أنتِ بخير. سنهتم بوالدكِ، حسنًا؟
‫- مرحبًا.
‫- سيكون كل شيء بخير.
‫مرحبًا.
‫-أنتِ (صوفيا)، صحيح؟
‫-نعم يا سيّدتي.
‫حسنًا. اسمي (مارييل).
‫-هل أنتِ طبيبة؟
‫-أنا ممرضة.
‫حسنًا.
‫لديها هذه الخدوش أيضًا هنا.
.سأتولى هذا
‫حسنًا، رائع. نعم.
‫حسنًا، هل يمكنكِ إخباري عن الحادث؟
‫هل كان والدك يتصرف بغرابة؟
‫هل قال شيئًا؟
.أجل
‫كانت هناك شجرة على الطريق
‫وكنا نحاول إيجاد طريق للالتفاف حولها
‫للعودة إلى الطريق السريع،
‫ثم إنه...
‫أصدر صوتًا، ثم بدأ يرتجف،
‫ثم أنطلقنا بسرعة، ثم...
.أنّكِ تبلين بلاءً حسن
.لا بأس. لا بأس
‫حاولتُ التحكم بالسيارة،
‫لكن كان يتحرك بعنف ويتشنج
‫لدرجة أنّي لم أستطع…وثم أننا...
‫حسنًا. أنتِ بخير. لا بأس.
‫ارجوكم، لا تدعوا أبي يموت.
‫لا، لا، لا. كل شيء بخير.
‫سأمنحكِ لحظة.
‫ارجوكم لا تدعوه يموت.
.لا أريده أن يموت
‫اهدئي، عليكِ التنفس. لا بأس.
‫سنعتني به. سنعتني به.
‫يجب أن تستخدموا مرفاعًا.
‫(إيثان)، ابقَ مع (فيكتور).
‫ماذا؟
.ـ مرفاع
‫ـ هل يمكنني المساعدة؟
‫- أحضره.
‫- اجلبا هذه السلسلة.
‫هنا.
‫انتبه ليديك.
‫اربط هذا.
‫تأكد من ربطها بأحكام.
.احضر السقاطة
‫حسنًا، سأحضر النقالة.
‫هيّا! هيّا!
‫نعم، سنأخذ النقالة.
‫مهلاً. مهلاً.
‫حسنًا، فك حزام الأمان.
‫نعم، لك ذلك.
حسنًا، هل امسكت به؟
.ضع هذا عليه
.أجل
.ـ هنا
.ـ حاذر
‫- هل أمسكت به؟
‫- نعم.
‫هل نحن جاهزون؟
‫واحد، اثنان، ثلاثة.
‫حسنًا.
‫- كل شيء جيّد؟
‫- نعم.
‫ـ هيا بنا.
.ـ سأتولى هذا
.حسنًا
‫أجل. هل يمكنك فعلها؟
.مرحبًا
‫ـ وفقًا لكلام ابنته…
.ـ حسنًا
‫أعتقد أنه تعرض لنوبة صرع.
لست واثقة ما أن ما تعرض
.له قد تكون حالة طبية
عمّ تتحدثين؟
‫في اليوم الذي وصلت فيه،
‫رأيت (إلجين) يتعرض لنوبة هناك.
،لكن بناءً ما قيل ليّ
أليس هذا غير شائعًا تمامًا؟
‫صحيح، أجل.
‫(إيثان) أصيب بنوبة أول ليلة
،وصوله هنا
‫و(سارة) أيضًا في المطعم.
‫- صحيح.
‫- لكن ليس كهذه.
‫إذن ماذا نفعل؟
‫في هذه المرحلة،
‫نعيده إلى العيادة ونأمل أن يستفيق.
‫حسنًا.
‫اسمع، سأبقى في العيادة الليلة.
أأنت واثق؟
‫نعم، ستكون ليلة صعبة،
‫ويجب أن يبقى أحدنا هناك معهما،
‫وأنت بحاجة لرؤية (فاطمة) و(إليس).
‫ـ صحيح. حسنًا.
.ـ أجل
‫حسنًا، أجل.
.ـ حسنًا
‫ـ حسنًا، سأغلق الباب.
ـ أأنت بخير؟
‫أين تعتقدين أنهما سيعيشان؟
‫سيتعين علينا الانتظار لنرى.
‫هيا نعود إلى البيت.
‫سيحلّ الظلام قريبًا.
‫أين أبي؟
‫لا أعلم، لكنه سيكون هنا
‫قبل حلول الظلام.
‫هيّا، لنذهب. هيّا.
‫هيّا، لا بأس.
‫أتمنى أن يكونا بخير.
‫(تابيثا).
‫(جايد).
‫يجب أن نتحدث.
‫لا بأس. هيّا، ادخلا.
‫يجب أن نخبر الناس.
‫نخبرهم ماذا؟
‫لا نعرف حتى ما الذي حدث هناك.
‫ولا حتى إن كان حقيقيًا.
‫ستقفين هناك وتخبريني
‫أن ذلك لم يكن حقيقيًا بالنسبة لك؟
‫أجهل شعوري.
‫(سارة) حاولت قتل ابني
‫لأن شيئًا هنا أقنعها
‫أنه إذا فعلت ذلك،
‫سنعود جميعًا إلى المنزل.
‫واثقة أن ذلك كان حقيقيًا جدًا بالنسبة لها.
‫لا، لا، لا. انتظري، انتظري.
‫اسمعي، كان ذلك مختلفًا.
‫كيف؟
‫أسهل ما يمكن تصديقه...
‫هو أن الشيء الذي يُبقينا هنا
‫زرع هذه الأفكار في رؤوسنا لتعذيبنا،
‫أو…
‫أننا أنت وأنا نعود إلى هنا
‫مرارًا وتكرارًا عبر قرون،
‫نحاول إنقاذ أطفال
‫هم في الأصل ميتون؟ أعني…
‫اسمعي. يمكننا الدخول، حسنًا؟
‫أنت وأنا و(جيم)، يمكننا أن نُصلح هذا...
‫(جيم) ليس هنا.
‫(جيم) ليس في البيت.
‫ماذا تقصدين؟ سيحل الظلام قريبًا.
‫أعلم، أعلم.
‫حين يعود، سأتحدث معه.
‫حسنًا.
‫اسمعي، يجب أن نتحدث
‫عما حدث سابقًا.
‫-أمهليني لحظة...
‫-ابعد يديك عني!
‫اسمعي، سيحل الظلام.
‫لا يمكنكِ البقاء خارجًا هنا.
‫أجل، لن أعود معك إلى هناك
..من أجل
‫أعرف، أعرف، أعرف.
‫أنت لا تعرف شيئًا.
تحسب نفسك بطلاً؟
‫أنك ضحيت بنفسك وفعلت ما يجب؟
‫ما فعلته بذلك الفتى هناك…
‫فأنّك اقل ما يقال عنك وحشًا.
‫لا أعرف ما كنت عليه قبلاً،
‫لكن هذا ما أنت عليه الآن.
‫أنتم جميعًا وحوش.
‫الشمس توشك على الغروب.
‫هل ستقضي الليل هنا؟
‫إذا كان ذلك مناسبًا.
‫نعم. (كريستي) في الأعلى
‫مع (فاطمة) الآن.
‫أنهت خياطة عين (إلجين).
.حسنًا
‫يجب أن نتحدث عما سنفعله معه.
‫(بويد)؟
‫نعم، نعم.
‫نعم، أنا...
‫يجب أن تصعدي معي إلى الأعلى.
‫ثمّة شيء يجب أن تسمعينه.
"(أدخلوا المهرجين لـ (فرانك سيناترا"
‫♪ أليس هذا مثيرًا للسخرية؟ ♪
‫♪ هل نحن ثنائي؟ ♪
‫♪ ها أنا هنا أخيرًا ♪
‫♪ على الأرض ♪
‫♪ وأنت في الهواء ♪
‫♪ أدخلوا المهرجين ♪
‫♪ أليس هذا بهيجًا؟ ♪
‫♪ ألا.. ♪
‫حسنًا.
‫انتهينا. ابلتِ بلاءً رائع.
‫هل أنا بخير؟
‫جسديًا،
‫كل شيء يبدو سليمًا.
‫هل هناك شيء يمكنكِ
‫إخباري به عن...
‫عن...
‫-الولادة؟
‫-نعم.
‫ماذا تودين أن تعرفي؟
‫عن المرأة المرعبة التي كانت
‫ترتدي "كيمونو" وأمسكت بي
‫أم عن الشيء الذي سحبته مني
وقلتِ لي إنه وهم؟
‫أنا (بويد).
‫ادخل.
‫مرحبًا.
‫كيف حالكِ؟
‫ماذا رأيت في الأنفاق؟
‫هل وجدت المرأة ذي "الكيمونو"؟
‫نعم، وجدتها.
‫ـ سأغادر.
‫ـ لا، ابقَي.
‫يجب أن…
‫يجب…
‫يجب أن تسمعي هذا.
‫ـ حسنًا.
.ـ حسنًا
‫-أبي؟
‫-نعم.
‫ماذا يحدث؟
‫ماذا حدث في الأنفاق؟
‫إذًا…
‫بحلول الوقت الذي وصلت إليها،
‫المرأة ذات "الكيمونو"…
‫كانت في غرفة مع تلك…
‫تلك الوحوش من الغابة،
‫وكانوا جميعًا واقفين في دائرة.
‫وكانت…
‫كانت تمسك بـ…
‫وضعت الجنين في وسط الغرفة،
..و
‫بدأ يتحرك.
‫ثم بدأ يكبر.
‫واستمر بالنمو
‫حتى أصبح كبيرًا…
‫ليقف.
‫ثم ابتسم.
‫لقد أنجبت واحدًا منهم.
‫لا. هذا ليس ما يقوله.
‫أبي، أخبرها أن هذا ليس ما تقصده.
‫إنه ليس مجرد واحد منهم.
‫إنه الذي قتلته…
‫في تلك الليلة أمام العيادة.
.رباه
‫(فيكتور)؟ (فيكتور)!
‫ماذا تفعل؟
‫أجرّ هذا السرير إلى غرفتي.
‫أستطيع رؤية ذلك. أخبرني لماذا؟
‫إنه من أجل والدي.
‫سننام معًا في الغرفة الآن.
‫حسنًا، دعني أساعدك.
.آسف بشأن الضجيج
.لا بأس
‫مرّ وقت طويل
‫منذ أن كان لديّ رفيق سكن.
‫-ستتأقلم بالتأكيد.
‫-نعم.
...اسمعي. انظري إليّ. الآن
‫(بويد)، أأنت واثق أنه كان نفس الوحش؟
‫نعم.
‫اسمعي، لولا أن (كيني) كان هناك،
‫ولو لم يره أيضًا، لظننت أنّي أهذي.
‫لكنه قال إنك قلتِ شيئًا بعد ذلك،
‫شيئًا مهمًا.
..قلـ
‫عن شيء وعدهم بأنهم سيعيشون للأبد.
‫كانت مجرد لمحة لكن...
‫...رأيت ما فعلوه.
‫حسنًا.
‫تلك الوحوش في الغابة،
‫أظنني رأيت كيف أصبحوا ما هم عليه.
‫لقد عقدوا صفقة،
‫لأن شيئًا ما وعدهم بأنهم سيعيشون...
‫إلى الأبد.
‫صفقة؟ مع ماذا؟
‫ لا أعلم.
‫(فاطمة)...
‫أنا لا..ماذا... لا أعلم!
‫لم أستطع رؤيته.
‫اسمعي، استمعي ليّ.
‫أعلم أنك مررتِ بالكثير،
‫لكن هذا مهم.
‫هل تظن أنّي لا أعرف ذلك؟
‫أنا لا..
‫أنا التي...
‫-أريد أن استحم.
‫-مهلًا، تمهّلي.
‫-أريد أن استحم حالًا!
‫-عزيزتي، لا. أنت بحاجة للراحة.
‫-(فاطمة)، انتظري.
‫-(فاطمة)، لا.
‫- أنت بحاجة فقط للراحة..
‫-لا! أريد أن استحم!
‫لقد أخبرتك!
‫أخبرتكم جميعًا
‫أن هناك شيئًا بداخلي،
‫شيئًا...
‫توسلت إليكم أن تصدقوني!
‫لا أفهم ما رأيته.
‫لا أعرف لماذا رأيته. لم...
‫ليس لدي شيء آخر لأقوله لكم.
‫حسنًا.
‫أنا آسفة.
‫لا بأس...
‫كوني صريحة،
‫برأيك ما احتمالات أن يستفيق؟
‫بالنظر إلى مدة فقدانه للوعي...
‫المسألة ليست هل سيستفيق،
‫بل في أيّ حالة سيكون إن استفاق.
‫نعم.
‫- (كيني)؟
‫-نعم.
‫هل لديك هاتف؟
‫تركت هاتفي في السيارة و...
‫أحتاج أن أتصل بأمي،
‫لابد أنها قلقة جدًا.
‫نعم… هناك…
‫لا توجد شبكة خلوية هنا.
‫يمكنني النزول إلى التل، لا بأس.
‫لا… لا أقصد…
‫لا أقصد هنا في العيادة.
‫سأغادر.
‫أنا…
‫ما الذي يحدث؟
‫أحتاج أن أتصل بأمي.
‫أعلم. أفهم ذلك. أفهم حقًا.
‫أتمنى لو أستطيع…
‫يجب أن نتحدت عن هذا المكان
‫وعن تلك الشجرة التي رأيتماها في الطريق.
‫ أمي.
‫أين هو؟
‫لماذا لم يعد بعد؟
‫عزيزتي، والدك بخير.
‫الأمر ليس كأنه تأخر عن العمل.
‫أمي، ماذا حدث اليوم؟
‫لماذا لا تتحدثين معي؟
‫لا يا (جولي)، لا أريد التحدث الآن.
‫ـ أرجوك!
.ـ لا استطيع
‫ـ من فضلك!
‫ـ لا أستطيع التحدث إليكِ.
‫ـ لا أستطيع التحدث إليكِ الآن.
‫ـ توقفي عن قول ذلك! ارجوك!
‫أمي، أوشك الظلام أن يحل،
‫ولم يعد إلى المنزل.
‫أرجوكِ، لماذا لا تتحدثين...
‫توقفا!
‫توقفا عن الصراخ على بعضكما.
‫لا، أنا آسفة. أنا آسفة.
‫هل أبي ميت؟
‫لا!
‫لا يا عزيزي، إنه يمت.
‫ربما لم ينتبه كم تأخر الوقت.
‫لا أعلم.
‫ربما إنه في النزل الجماعي
‫أو في العربة.
‫سنراه غدًا.
‫وماذا لو لم نره؟
‫حسنًا...
‫هل تتذكر ما قاله أبي لنا،
‫في الليلة التي ذهبت فيها أمي إلى
‫شجرة "القارورة" ولم تعد للمنزل؟
‫قال إن كل ما نملكه في هذا المكان
‫هو ما نؤمن به.
‫لذا يجب أن نؤمن بالأشياء الجيّدة.
حسنًا؟
‫أمي عادت.
‫وسيعود أبي أيضًا.
‫إذن الوحوش، هل يأتون كل ليلة؟
‫نعم.
‫وهذه الأحجار، هل تحميكم؟
‫نحن نسميها "طلاسم".
‫كيف تعمل؟
‫لا! لا...
‫لا تزيلها من النافذة.
‫آسفة.
‫لا بأس. فقط...
‫يجب أن تكون معلّقة لكي تعمل.
‫لماذا؟
‫ لا نعرف.
‫لا نعرف.
‫أعلم كيف يبدو كل هذا.
‫"النور يضيء في الظلمة"،
‫"والظلمة لم تدركه".
‫ما هذا؟
‫"يوحنا 1:5".
‫يعني أن الرب معنا،
‫حتى هنا.
‫أعني، كيف تفسر شيئًا سحريًا كهذا
‫يبقي الظلام بعيدًا؟
‫صحيح.
‫هل تصلي معي يا (كيني)؟
‫أنا لست..
‫أنا لست حقًا...
‫لست متدينًا.
‫لا بأس. الرب لا يزال يستمع.
‫من فضلك؟
‫نعم. نعم، بالتأكيد.
‫يا رب، احمِنا في هذا المكان المظلم،
‫حيث يتجول الشر بحرية.
‫قف بجانب سرير والدي
‫واجعله يستفيق متجددًا بمحبتك.
‫وضع يدك برحمتك
‫على أكتاف هؤلاء الناس،
‫العالقين هنا، الذين آوونا
‫وأظهروا لنا كل هذا اللطف.
‫كن معهم هذه الليلة يا رب،
‫ولتمنحهم محبتك الراحة.
‫نطلب هذا باسمك. آمين.
‫آمين.
‫سأذهب للجلوس
‫بجانب أبي الآن، إن كان لا بأس.
‫نعم، بالطبع.
‫هناك الكثير من الناس يريدون معرفة
‫ما الذي حدث في الأنفاق.
‫(بويد)؟
‫هل سمعت ما قلته؟
‫وصلت سيارة أخرى اليوم.
‫فتاة ووالدها.
‫يبدو ‫كأنه قس، ربما.
‫أصيب بجلطة...
‫...أو نوبة صرع أو شيء من هذا.
‫اصطدما بمبنى مركز الشرطة.
‫الفتاة لا يتجاوز عمرها،
‫لا أعلم، 15 عامًا...
‫16 سنة. إنها...
‫إنها الآن في العيادة،
‫تنتظر لتعرف إن كان والدها
‫سيمضي هذه الليلة على قيد الحياة،
‫بينما (كيني) يشرح لها
‫أن الحياة التي كانت تعيشها قبل هذا...
‫قد انتهت،
‫وأنها الآن تعيش في مكان
‫تبتسم فيه الوحوش.
‫من المحتمل أن تلك الفتاة
‫ستموت هنا.
‫-(بويد)!
‫-أتعلمين،
‫الشيء الوحيد الذي ينهضني
‫من السرير كل صباح...
‫هو فكرة أن...
‫ربما يمكننا هزيمة هذا المكان،
‫وأنه ربما نستطيع
‫إعادة الجميع إلى ديارهم،
‫وأنه في يوم ما، ربما...
‫الأخيار ينتصرون فعلًا!
‫ثم رأيت ذلك الوحش في الأنفاق!
‫نفس الابتسامة اللعينة. نفس...
‫وعندها أدركت...
‫هذا المكان كان دومًا
‫متقدمًا علينا بثلاث خطوات
‫منذ البداية!
‫كما قلتَ، النتيجة محسومة مسبقًا.
‫لا يهم ما نفعله.
‫ولا يهم ما نُضحّي به.
‫لا شيء من هذا له أي معنى
‫إذا لم نستطع...
‫مهلًا، إلى أين تذهب؟
‫لن أذهب إلى أي مكان.
‫ولا أحد منا.
‫حسنًا، لا، تبًا لهذا.
‫ابتعدي عن طريقي يا (كريستي)!
‫لا، لا. لن تفعل هذا.
‫هذا أسوأ وقت ممكن
‫لتبدأ بإثارة الشفقة على نفسك.
‫هل هذا ما أفعله؟
‫نعم، هذا ما تفعله!
‫ولديك أسباب كثيرة لذلك.
‫وكذلك الجميع هنا، لكن لا أحد منهم
‫يطلب مني خياطة محاجر عيون الناس،
‫لذا أحتاج منك أكثر من سماع
‫"هذه الوحوش تعيش للأبد"،
‫"لذا سنموت جميعًا".
‫لأنه لا يهم كم عدد الأشخاص
‫الذين أخيط جروحهم،
‫إذا رأوك تفقد إيمانك،
‫فهنا يبدأ الناس بشنق
‫أنفسهم في الحمامات.
‫هل يمكنكما إعطاؤنا لحظة؟
‫نعم.
‫هيا بنا.
‫هيا.
‫(كريستي) محقة يا أبي.
‫اسمع، مهما حدث،
‫أنت الشخص الوحيد
‫الذي لا يمكن لأحد هنا أن يراك...
‫-أبي!
‫-لا أستطيع الاستمرار بعد الآن.
‫(إليس)، لا أستطيع!
‫أنا أنهار!
‫كل ما فعلته، كل تضحية قدمناها،
‫إذا لم أستطع إعادتكم إلى المنزل،
‫فلا شيء من هذا له معنى! أمك؟!
‫أمك؟!
‫إنه...
‫اللعنة، لا يمكن أن يكون
!كل هذا بلا جدوى
‫أنا فقط... أنا...
‫لا أستطيع...
‫أي...
‫يا إلهي.
‫أعلم.
‫ما هذا الصوت؟
‫لا أعلم.
‫أمي؟
‫ماذا يحدث؟
‫استيقظ.
‫هذا أفضل.
‫ارمش مرتين إذا كنت تسمعني.
‫أعلم أن هذا مربك جدًا لك.
‫لكن من المهم أن تفهم
‫أنك لعبت دورًا مميزًا جدًا
‫في قصة مهمة جدًا.
‫كما ترى...
‫لم أستطع الوصول إليهم بهيئتي تلك.
‫ليس بعد كل ما تعلموه.
‫ما يحدث لك ليس عادلًا.
‫هل أنتِ بخير؟
‫أنا تائهه.
‫وأنا أيضًا.
‫هل ترغبين في توصيلة؟
‫حين توقفت من أجلي،
‫أعلم أنك فعلت ذلك
‫بدافع من طيبة قلبك.
‫لا بد أنك خائف جدًا.
‫آسف لأنك لن تكون هنا
‫لترى ما سيأتي بعد ذلك.
‫إنه دومًا جزئي المفضل.
‫إنه الجزء الذي أتمنى
‫أن يدوم إلى الأبد.
‫هل تريد أن تعرف لماذا؟
‫هذه هي اللحظة التي يمزقون فيها أنفسهم.
‫ترجمة وتعديل
‫||الدكتور علي طلال ||